(Episodio 37) ¿Qué dijiste?
Mira,
una hija así,
ella me hizo eso.
Ni siquiera puedo levantarme de la cama ahora
y todavía me acusas.
papá,
Trajiste a David a casa.
¿Cómo te atreves a mencionarlo?
David me prometió que
si pasaras una noche con él,
el lo haría
invertir un millón en mi empresa.
Pero ahora lo arruinaste.
papá,
David es una bestia.
¡Callarse la boca!
Ese millón
debes pagarme.
Devuelve todo el dinero,
incluyendo los gastos médicos.
Y debes pagarme por mi angustia emocional.
papá,
ya es...
¿Tú?
No tienes dinero
pero tu hombre sí.
Ahora que tienes un hombre rico,
ya no me reconoces como tu padre.
tío,
tu hija casi muere,
y ni siquiera te preocupas por ella.
Ella lo rechazó.
Ella siempre está causando problemas.
Ella merece morir.
Hay dos millones en esta tarjeta.
este dinero es para ti
para cuidarla durante más de 20 años.
¿Lo aceptas?
¡Por supuesto!
Ella vale 2 millones.
Se está duplicando.
Seré rico.
¡Rico!
Está bien,
de ahora en adelante,
ustedes dos ya no tienen nada que ver el uno con el
otro.